Dubai Holidays
Kỳ nghỉ Dubai
One-day adventure safari in the Dubai desert.
Chuyến safari phiêu lưu một ngày ở sa mạc Dubai.
In the morning, you ride on a camel.
Vào buổi sáng, bạn cưỡi lạc đà.
It's usually very hot and sunny, so wear your sun hat.
Trời thường rất nóng và nắng, vì vậy hãy đội mũ chống nắng.
After lunch, you take a trip in a safari car.
Sau bữa trưa, bạn đi chơi bằng xe safari.
There aren't a lot of animals in the desert, but we can usually see lizards and birds.
Không có nhiều động vật ở sa mạc, nhưng chúng ta thường có thể thấy thằn lằn và chim.
Sometimes there's a monkey or a snake.
Đôi khi có một con khỉ hoặc một con rắn.
You eat lunch in a tent.
Bạn ăn trưa trong lều.
There's some bread and cheese and a plate of fruit.
Có một ít bánh mì và phô mai và một đĩa trái cây.
Don't worry, we will also bring lots of bottles of water for everyone.
Đừng lo, chúng tôi cũng sẽ mang theo nhiều chai nước cho mọi người.
Come on our safari, it's a lot of fun!
Hãy đến safari của chúng tôi, vui lắm!
South African Safaris
Safari Nam Phi
Family treehouse safari in the Kruger National Park.
Safari nhà cây gia đình ở Vườn Quốc gia Kruger.
On safari, we sleep in a treehouse.
Trong chuyến safari, chúng tôi ngủ trong nhà cây.
We get up at 6 o'clock.
Chúng tôi thức dậy lúc 6 giờ.
It's cold and dark in the mornings, so wear a jacket and put a torch in your backpack.
Buổi sáng trời lạnh và tối, vì vậy hãy mặc áo khoác và bỏ đèn pin vào ba lô.
We ride in a safari car.
Chúng tôi đi bằng xe safari.
The children have a book with the names of all the animals.
Trẻ em có một cuốn sách với tên của tất cả các loài động vật.
There are elephants, giraffes and crocodiles.
Có voi, hươu cao cổ và cá sấu.
Sometimes we see leopards.
Đôi khi chúng tôi thấy báo.
You can take lots of photos.
Bạn có thể chụp nhiều ảnh.
There's some water and juice in the safari car.
Có nước và nước trái cây trên xe safari.
There are some biscuits too.
Cũng có một ít bánh quy.
We have a picnic for lunch with salad and sandwiches.
Chúng tôi ăn trưa dã ngoại với rau trộn và bánh mì kẹp.
There aren't any cafes.
Không có quán cà phê nào.
In the evenings, we eat hot soup under the trees.
Vào buổi tối, chúng tôi ăn súp nóng dưới gốc cây.
Then, at night, we look at the stars and we talk about our day.
Rồi, vào ban đêm, chúng tôi ngắm sao và nói về ngày của mình.
Finally, we climb the stairs into our treehouse and go to sleep.
Cuối cùng, chúng tôi leo cầu thang lên nhà cây và đi ngủ.